ψ, szmqvss‘, ·

. mintedequ'elquechosed'exterieur. Car

cm

combien ya·t-il d'hommes qui penuent
tstre ingnts sans eraindre d'en estre te·
cherchm Et puis penset-vous qne celuy
qui reconnoist vn plaifir par trainte,ait
moin! d’ingmitude que celuy qui ne lere·
mnnoist point du tout?

· Vn homme de bon sensne craint iamais

XIX: lfn'Dieux. C'est fimagina'tion d'vn fu,

ποια ,de tedouter‘ ce qui est s21utairea
Οὐ ὓ) a de la crainte ‚ iln'y peut auoit
eamear.. Et vous-mesum, Epicure· ‚ ne
vous sanemus-pas vn Dieu sans armes?
Ne luy osta-vous pas les traits &les fou-
dtes2& ne le metm-vous pas en vnlieu
separe du monde, clos entre deux'cieux
d'vn labyrInthe dt hautesmuraines , hors
du commerce & de la veu'e' ‚ sans compa*
gnie ny d'homme· ny de beste, &sans mae
tiere de faire ny bien ny mal ἱ Ne luy
bouchet-vous pas les yeux & les aureil-
les ,pour ne sffauoitrien dece qui se paffe
au monde3 δι le negliget, comme affez
32¹? {ff-3¹12²³52223‘2051225112313J533ss}
sut le dos ἰ En quelle plus mauuaise
posture, en quel kquipage plus mk·
prisable le stantia-vous mettre , pour
nous oster toute occafion d'en auoirpeur?

,Ἐκ cependant vous voulez qu'o'n croye

que vous luy portez fflonneut· nomme.

 

