DES BFENFAITS‚'1.511.I. 27
tout, q'uoy que nous donnions ‚ ‘il faut
prendre gatde que ce soient des choses qui
ne s’euanou‘sffent p'as legerement. ll est
taisonnable dc donner le premierrangaux
neceffiires. La vie va deuant toutes cho·
ses. La, conseruation nousenestplus chere
que Yornement. En vnn chose dequoy
nous auons moyen de nous paffm nous
*pouuons faire les dkgoustez', & dire,1e
ss'en ay que faire, ie me contente dece
Zuej'cn ay. Ainfi nousn'auons pas tant
'enuie de rendt'e ce que nous auxions re·-
,τω que delemkpriser. Deschosesneces·
saites j'cn fais encoredetroissottes. Les
,unes sont ,cellessans ,qni nousne 'pm-mons
*iure ,comme'estre deliurfides mainsd'vn

aennemy, de la colere d'vn tyran, d'vn at- '

{est de mort, & d'autres inconueniens qui
:ordinairement tiennent la vieaffiegee de
soutts pam( Tant plus nostoe affliffion
fluxa estkgrande ‚tant pins ibronmousre·
.deuab1esa¹ee1u5 qui nous cn aura d&-
·messez. Car ἓι toute heum la forme ef·

.froyab1e du mal kehaka nous repaffe pat

Jamemoite ,Bc il n'e rien de fi doux en
Ja' &humumque de se representer l’ap-
otehenfion qu'on a'eu'e‘ de n’estte iamais
delini& ‚Tommspis qen'ous persmdons
{m{ffmssz‘i⁰;ss32{332330223¹50ff2

languit iusqwka demin, pgunirjen faite

 

