DESsslENFA1T8‚[iu.111.i·27

[ί vous les voulez croire, le commenke·²
ment de leur ra'ce est premiercment sotty.
Ne mkprisezpointvnhommc pour auoit
des parens que la fortune n'a pas beau-
coup fauorisez. Soit qu'entre nos peresi}
’ yait des affranchis, soit u'ilyaitdes ·

esclaues,soitqu'il aigdeseflrangersm'en
ayons pas moins le contage. Paffonspar
deffus tout ce que nous verrons qui n'aurae
point d'bclat, nous trouuerons au bout de
la course la parfaite noblcffequinous at«

tend. Poutquoy sommes·nousfihors·de
laconnoiss'ance de nous mesmes, de ne
vouloir pas receuoir vn ’ laifir d'vn serui-

t'eur ,δι nous souuenirglutost desa condi·
tion ‚ que de regarder a sonmerite 5 Com·
me anons nous Pimpudence d'appcller
quelqu'vn sertitem, & d‘estre nous-mes·
mes valets de nos vilenies ‚ de nostre gout·

mandise ‚ d’vne‘putaim & quelquesfois ’

de plufieurs tout εὶ la fois 2 Ofens-nous
bien appeller quelqu'vn sentimur, &faire
la vie que nous saisons ὶ Οὐ nous va por-
ter ce carroffe fi magnifiqu‘ez Οιὶ nous
accompagne tout cet attirail de pages· &
de laquais firichement habillez ἓ N'est-ce
pas ξὲ la porte de quelque huiffier, ou au
jardin de quelqu'vn qui n'a pas seulement
fhonneur d‘estre conch& sutfestat de son
maistre ἓ Nous ne voulons pas auoiiet
quemstresenfiteurnouspuiffeobligen&
1ἓ iiij

 

