Drsurrururrsuiuur. μζ

luy qui desrre du bien dquelqu'vn poury
:33¹:r31'5ssuz'320555 Ξῗέἷηῖἱῗῗὲξεέῗέἕὲξ
[rennes ε ainfi qui defire de voirsonamy

en quelque peine, poury subuenir & l'en
deguger ι il munstre son ingratitude, &

qu'il en fait fipeude cas, qu'il est con·
eene-de s'aequitteruur deperu de quelque
incommoditequ'il en puiffe receuoir. 11

μ ie ne sqay quoy qui luypese , il se veut
dechargeu llyabiendelediffer'eneed'a⁴ ²
noir haste de reconnoistre vn bienflrit,'
pour le rendre, oupourne le deuoirpoine.
Qui-renutu de rendre , attendra la eom-
moditkss de·- forr'bienfaisteur, δι lade-firm·

Qui n'e prust qu'iestre quiete, nese sou'n
eiera'pas de· quelle ἔφη il y'arriue ε ce qul

est vn argument indubitable d'vn homme
quidariende'buridanrleroeur. '

ΙΙ y a de l'ingratitude en certe preci· CHAP·
>pitatium le ruqle vous sqaurois mieux' ΧΨ·
exprimet, que'de repetet ee que ie vous ay
dit. Vous‘ n'auez piu enui'e de rendre le
bien qu’on vousa frit, maisd'e vous de-
pestrur. Ilm'est aderisque ievous oys di·

κς Ne sorny-ie iarnuis hors d’auec ue cet
homme? Qud ie deuror's remstede ciel
& lurum, il faut que i’en sorte. si vous
desrrier. de vouu ‚aequirter du fietu, vous
eonfefferiez que eelseroit vnpayement orl

iin'y auruu point-d'epparerce ε & tou

 

